The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang membuat badan saya menjadi kecil.
After repeated attempts to grasp a chance
Selepas beberapa percubaan untuk mencari peluang
to disclose their identity,
bagi mendedahkan identiti mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI akhirnya berada di pihak saya untuk memburu matlamat yang sama.
We succeeded in getting Kir or Rena Mizunashi
Kami berjaya membuat Kir atau Rena Mizunashi
to serve as a source of information concerning the Organization,
untuk menjadi sumber maklumat kami berkenaan Organisasi itu,
but this turns out to be way riskier than we could imagine.
tapi ia menjadi lebih bahaya daripada apa yang kami jangka.
The president of a foreign talent production company
Presiden syarikat pencarian bakat luar negara
is murdered at New Beika Hotel.
telah dibunuh di Hotel New Beika.
"Irina Palmer, age 24" -Four suspects are his secretary Ms. Irina Palmer.
"Irina Palmer, umur 24" -Empat suspek itu ialah setiausaha, Irina Palmer.
"Hal Buckner, age 28" -English teacher, Mr. Hal Buckner.
"Hal Buckner, umur 28" -Cikgu bahasa Inggeris, Encik Hal Buckner.
"Toby Keynes, age 27" -Model, Mr. Toby Keynes.
"Toby Keynes, umur 27" -Peragawan, Encik Toby Keynes.
"Andre Camel, age 27" -And surprisingly, agent Camel of the FBI.
"Andre Camel, umur 27" -Dan yang menghairankan, ejen FBI, Camel.
The message President Sunouchi seems to have written
Mesej yang ditulis oleh Presiden Sunouchi
just before passing away,
sebelum dia meninggal dunia
that the killer seems to have taken with him,
dan yang telah diambil oleh pembunuh itu.
"Jodie Starling" -said this...
"Jodie Starling" -mengatakan...
Bring my tux.
bawa baju tuksedo saya.
Bring my tuxedo please.
Sila bawa baju tuksedo saya.
Just what does this dying message mean?
Apakah maksud mesej terakhir ini?
Just then, agent Akai of the FBI receives a call.
Kemudian, ejen Akai dari FBI menerima satu panggilan.
-Yes. -It's me, Rena Mizunashi.
-Ya. -Ini saya, Rena Mizunashi.
Well, the thing is I don't feel comfortable here.
Saya rasa tak selamat di sini.
I want to get out of here, so I want you to help me.
Saya mahu pergi dari sini, jadi saya mahu kamu bantu saya.
"Gin"
"Gin."
I'll send you the time and place later by email, then.
Saya akan beritahu kamu masa dan tempatnya melalui e-mel nanti.
Yeah.
Baiklah.
"James Black" -Was that Rena Mizunashi?
"James Black" -Adakah itu Rena Mizunashi?
Yes.
Ya.
She wants me to meet her now, just the two of us.
Dia mahu saya berjumpa dengan dia, hanya kami berdua.
If she's saying just the two of you,
Jika dia kata hanya kamu berdua sahaja,
it could be a trap.
ia mungkin satu perangkap.
I'd advise you not to go.
Saya nasihatkan kamu untuk tidak pergi.
Yes.
Ya.
If it is a trap though,
Jika ia satu perangkap
if I don't go,
dan jika saya tak pergi,
there's a ten to one chance that they'll kill her.
terdapat kemungkinan bahawa mereka akan membunuh dia.
She's being suspected by the Organization.
Dia sedang disyaki oleh organisasi itu.
But...
Tapi...
I'll be fine.
Saya tak apa-apa.
I pride myself for having pretty sharp hunches.
Saya dikenali kerana mempunyai firasat yang betul.
She is an agent of the CIA,
Dia ialah ejen CIA,
so I'm sure she's thought up something
jadi saya yakin dia akan memikirkan sesuatu
to make it through this too.
untuk menghadapi perkara ini juga.
At any rate, let's call Jodie
Walau apa pun, mari kita hubungi Jodie
and think of what we as FBI agents can do...
dan fikirkan apa yang FBI boleh lakukan...
What seems to be the matter?
Apakah halnya?
Sizzling hot suspense.
Saspens yang membuak-buak.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam menyerbu kegelapan.
The members of the Youth Detective Squad burst into laughter.
Ahli Skuad Detektif Cilik ketawa terbahak-bahak
At the magic words that discloses the culprit.
pada mantera ajaib yang mendedahkan pelaku itu.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seorang kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
That's what the report from Chiba said.
Itulah yang ditulis dalam laporan Chiba.
As a result of the investigation,
Berdasarkan hasil siasatan,
it has been found that Irina
ia diketahui bahawa Irina
who is not able to sufficiently read and write Japanese
yang tidak mahir membaca dan menulis bahasa Jepun
was corresponding with the president in English.
berkomunikasi dengan presiden menggunakan bahasa Inggeris.
It has been confirmed that Hal is working
Ia juga disahkan bahawa Hal bekerja
as an English teacher at a prep school nearby.
sebagai cikgu bahasa Inggeris di sekolah persediaan yang berdekatan.
Toby is working as a fashion model.
Toby pula bekerja sebagai peragawan fesyen.
All this has been verified as true.
Semua ini telah disahkan benar.
As to Camel, we will believe agent Jodie's words,
Bagi Camel pula, kami akan percayakan kata-kata ejen Jodie
claiming that he is a FBI agent.
yang mengatakan bahawa dia ialah ejen FBI.
That will be all as far as we're concerned.
Itu sahaja yang kita tahu.
Oh, but please wait a little while more!
Tapi, sila tunggu di sini sebentar!
Hey, did you solve the thing about the memo?
Hei, sudahkah kamu menyelesaikan hal berkaitan memo itu?
That's still under investigation.
Ia masih dalam siasatan.
Memo?
Memo?
She's talking about the dining message, right?
Dia bercakap tentang mesej makanan, bukan?
I think you meant to say dying message, Genta.
Saya rasa kamu maksudkan mesej terakhir, Genta.
That...
Tentang itu...
If we're just going to have to wait here,
Jika kami hanya perlu menunggu di sini,
I'd like to be given permission to leave for about two hours.
saya hendak meminta izin untuk pergi selama dua jam.
The class that I'm in charge of is scheduled to start pretty soon.
Kelas saya akan bermula tak lama lagi.
Me too.
Saya juga.
May I leave to go to the hotel reception?
Bolehkah saya pergi ke kaunter sambutan?
I've got to do a lot of canceling and stuff.
Saya perlu membatalkan banyak perkara.
Besides, maybe I'll get to find out something
Selain itu, mungkin saya dapat jumpa maklumat
about the person the president was scheduled to meet today too.
tentang orang yang sepatutnya berjumpa dengan presiden pada hari ini.
I guess so.
Saya juga rasa begitu.
I think it'll be okay
Saya rasa ia tak mengapa
if you're escorted by a police officer?
jika dia diiring oleh pegawai polis?
As for Hal,
Untuk Hal,
I'll have to ask you to cancel today's class.
saya perlu minta kamu batalkan kelas hari ini.
If so, I'd like to tell the prep school head
Kalau begitu, saya ingin memaklumkan pengetua sekolah persediaan itu
the reason I'm not teaching today in person
tentang sebab saya tak dapat mengajar pada hari ini.
since it's really nearby.
Lagipun, ia dekat sahaja dari sini.
Yes.
Baiklah.
-Chiba. -He will escort Irina
-Chiba. -Dia akan iringi Irina
and he will accompany Hal.
dan akan menemani Hal.
Let's go, then.
Mari kita pergi.
I mean there's a dead man here
Terdapat orang mati di sini
and they're more concerned about their class and party.
tapi mereka lebih pentingkan kelas dan parti mereka.
Some nerve.
Mereka memang berani.
Don't you think so, Inspector?
Bukankah begitu, Inspektor?
I see. That's the story.
Begitu rupanya. Itulah kisahnya.
That's why the killer took the memo with him.
Itulah sebab pembunuh mengambil memo itu.
-What the heck! -Huh? What's wrong?
-Aduhai! -Apakah masalahnya?
I figured that maybe Shu would be able
Saya fikir bahawa mungkin Shu boleh bantu
to figure out the meaning of the tuxedo memo,
dalam mencari maksud memo tentang tuksedo itu,
but my cell phone hasn't been working well since this morning
tapi telefon bimbit saya tak berfungsi dengan baik sejak pagi tadi
and I can't get through.
dan saya tak dapat menelefon dia.
Jodie?
Jodie?
I'll lend you my cell phone for a while then.
Saya akan pinjamkan telefon saya kepada kamu.
You don't mind?
Bolehkah?
The email addresses and phone numbers are in here, aren't they?
Semua alamat e-mel dan nombor telefon ada di dalam telefon itu, bukan?
It's okay.
Tak mengapa.
As for the mails, I moved the data the other day.
Tentang e-mel itu, saya sudah memindahkan datanya.
And as to the phone numbers,
Dan bagi nombor telefon pula,
as long as I pull out the SIM card,
asalkan saya menarik keluar kad SIM itu,
no one can look at them.
tiada sesiapa yang dapat melihatnya.
If you insert the SIM card of your cell phone,
Jika kamu memasukkan kad SIM telefon kamu,
it'll become your cell phone.
ia akan menjadi seperti telefon kamu.
Since my cell phone is the same type as yours.
Lagipun telefon bimbit kita berdua sama.
But won't it be inconvenient for you,
Tapi bukankah ia akan menyusahkan kamu
not having your cell phone?
jika kamu tak memiliki telefon ini?
No problem.
Jangan risau.
Because I have another one.
Kerana saya ada telefon lain.
Thank you.
Terima kasih.
Then, I'll use it for now.
Kalau begitu, saya akan gunakannya buat masa sekarang.
But, doesn't it seem kind of strange?
Tapi, bukankah ia pelik?
On the outside, it's changed and of a different shape,
Pada bahagian luar, ia dah bertukar dan mempunyai bentuk yang lain,
yet the contents of the cell phone
namun kandungan dalam telefon bimbit itu
is what you've been using for a long time and know very well.
ialah perkara yang telah lama kamu guna dan ketahui dengan baik.
-Huh? -Just what're you talking about?
-Apa? -Apakah yang kamu sedang katakan?
You know...
Kamu tahu...
Just like Mr. Camel who was actually a FBI agent,
Sama seperti Encik Camel yang merupakan ejen FBI,
we should never judge anything by its cover.
kita tak boleh menilai seseorang berdasarkan rupa mereka.
Thank you.
Terima kasih.
Thanks to you, I've solved the mystery of that memo.
Kerana kamu, saya dah selesaikan misteri memo itu.
I hate to butt in when you're all elated,
Saya tak suka mencelah perbualan kamu,
but will you explain it so that a man like me can understand it too?
tapi bolehkah kamu terangkan supaya saya juga memahaminya?
Okay, I'll explain.
Baiklah, saya akan jelaskan.
There's a magic spell
Terdapat mantera ajaib
that will tell you who the culprit is at once.
yang akan memberitahu kamu siapakah pelakunya.
Magic spell?
Mantera ajaib?
Are you saying that chanting that spell
Adakah maksud kamu dengan membaca mantera itu
will reveal the culprit?
akan dapat mendedahkan pelakunya?
Yep.
Ya.
Although we need to get a lot of things ready.
Tapi kita perlu sediakan banyak perkara.
Ready?
Sediakan banyak perkara?
First we need chairs for the number of people involved.
Pertama sekali, kita perlukan kerusi untuk orang yang terlibat.
That's all you have to say.
Itu sahaja yang kamu perlu kata.
Easy, right?
Ia senang, bukan?
Are you really sure, we can find the culprit by doing so?
Kamu pasti kita dapat mencari pelaku itu dengan berbuat demikian?
Yep. I'm sure because it's a magic spell
Ya, saya yakin kerana ia merupakan mantera ajaib
that Shinichi told me about.
yang diberitahu oleh Shinichi.
Try it.
Cubalah.
If Kudo's the one who said so,
Jika ia diberitahu oleh Kudo,
it just might work.
ia mungkin berkesan.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
What's the spell that will reveal the culprit?
Apakah mantera yang akan mendedahkan pelaku itu?
Tell us...
Beritahulah kami...
That's why all we need to say in front of the suspects is...
Apa yang kita perlu katakan di depan semua suspek ialah...
Liar.
Tipulah.
You gotta be kidding.
Kamu pasti bergurau.
If that will reveal the culprit,
Jika itu akan mendedahkan pelaku itu,
who needs the police?
siapa perlukan polis?
That's what I figured they'd say.
Saya dah agak mereka akan kata begitu.
So what is it you're really supposed to say?
Jadi, apakah yang kita perlu katakan sebenarnya?
Tell us, without putting us on.
Beritahulah kami, tak perlu berselindung.
I mean, I'm serious. That's what to say.
Saya serius. Itulah yang perlu dikatakan.
Officer Takagi.
Pegawai Takagi.
Huh?
Apa?
Just watch.
Lihat sahajalah.
Will you go get four chairs for the four suspects?
Bolehkah kamu dapatkan empat kerusi untuk empat suspek?
Oh, but I think it would be better for them to come to the station
Tapi saya rasa lebih baik jika mereka pergi ke balai
if we're going to interrogate them.
jika kita hendak menyoal siasat mereka.
No.
Tidak.
It's to determine who the culprit is.
Ia adalah untuk menentukan siapakah pelakunya.
As long as they're there, it will become obvious.
Asalkan mereka ada di sana, ia akan menjadi jelas.
What? Really?
Apa? Benarkah?
Yeah, most probably.
Ya, mungkin.
"Haido Central Hospital."
"Hospital Pusat Haido."
Tonight at 19:00.
Pada pukul 19:00 malam ini
Raiha Pass where the seventh left curve ends.
di Jalan Raiha di mana penjuru ketujuh berakhir.
At this hour of the night,
Pada waktu begini,
there aren't many cars going by that pass.
tidak banyak kereta yang akan melalui jalan itu.
Just the perfect place for a secret meeting.
Ia tempat yang sesuai untuk perjumpaan rahsia.
Are you sure, you're going to be okay?
Adakah kamu pasti bahawa kamu akan baik-baik sahaja?
Yes, please believe me.
Ya, tolong percayakan saya.
And, of course, her.
Dan semestinya, dia juga.
Akai.
Akai.
Okay, then, please take care of things.
Baiklah, sila uruskan perkara ini.
I'm counting on you.
Saya berharap kepada kamu.
Yeah.
Baiklah.
Inspector Megure, everything's set in place.
Inspektor Megure, semuanya telah tersedia.
Will the four suspects go
Bolehkah keempat-empat suspek pergi
and stand in front of your respective chairs?
dan berdiri di hadapan kerusi masing-masing?
What're you going to do?
Apa yang kamu akan lakukan?
It's kind of scary.
Ia agak menakutkan.
If you're going to interrogate us,
Jika kamu hendak menyoal siasat kami,
wouldn't one to a room be better?
bukankah lebih baik jika ia seorang demi seorang?
Well, let's do as the Inspector says.
Mari kita ikut sahaja arahan Inspektor.
It's not like he's going to ask us to play musical chair
Dia bukannya menyuruh kita bermain
or anything so.
permainan berebut kerusi.
Oh, please don't sit yet.
Tolong jangan duduk dulu.
I wonder if he's really going to say that magic spell?
Adakah dia benar-benar akan membaca mantera ajaib itu?
No, he won't.
Tak mungkinlah.
He'll be the laughing stock if he does.
Dia akan diketawakan jika dia melakukannya.
Now that all four of you are here, first...
Disebabkan kamu semua ada di sini, pertama sekali...
Shiraunplee!
Shiraunplee!
How come you guys are all sitting down?
Mengapa kamu semua duduk?
Oh, because the Inspector just said...
Kerana Inspektor baru sahaja kata...
Sit down please.
"Sit down please".
That's what the word Shiraunplee sounds like
Begitulah bunyi perkataan Shiraunplee
to the ears of foreigners
pada pendengaran orang asing
who are used listening to English.
yang biasa mendengar bahasa Inggeris.
It sounds like the English.
Ia berbunyi seperti perkataan bahasa Inggeris.
Sit down please.
Silakan duduk.
More so, if they're standing in front of chairs.
Tambah-tambah lagi jika mereka berdiri di hadapan kerusi.
In other words, he looks like a foreigner,
Dalam erti lain, dia kelihatan seperti orang asing
but he's Japanese inside.
tapi dia sebenarnya orang Jepun.
And, if the person is not used to hearing English,
Jika seseorang itu tak biasa mendengar perkataan bahasa Inggeris,
it would sound like what it's really supposed to mean,
ia akan kedengaran seperti yang sepatutnya,
that is the Japanese word play innocent.
iaitu perkataan bahasa Jepun yang bermaksud "pura-pura baik".
Do you know what this means?
Adakah kamu tahu apakah maksudnya?
Mr. murderer.
Encik pembunuh.
-Murderer? -Him?
-Pembunuh? -Dia?
-Why? -Agent Jodie...
-Mengapa? -Ejen Jodie...
I still don't understand what is going on.
Saya masih tak faham apa yang sedang berlaku.
Neither do I.
Begitu juga dengan saya.
Let me go over the case, okay?
Mari saya jelaskan, okey?
The one who was shot
Orang yang ditembak
is the president of a foreigner's talent production.
ialah presiden kepada syarikat pencarian bakat luar negara.
From the fact that the president was supposed to meet
Sepatutnya presiden itu berjumpa dengan
a new foreign talent today.
seorang bakat luar negara pada hari ini.
Because the police arrived to the site of the scene right away,
Tapi disebabkan polis tiba di tempat kejadian dengan lebih awal,
there were four suspects,
maka terdapat empat orang suspek,
his secretary, Irina who was the first to find him.
iaitu setiausaha dia, Irina yang pertama menjumpai dia.
Then foreigners who were in this hotel at the time of the crime,
Kemudian orang-orang asing yang ada di hotel ini semasa jenayah berlaku,
English teacher, Mr. Hal Buckner.
iaitu cikgu bahasa Inggeris, Encik Hal Buckner.
Mr. Toby Keynes, the model.
Peragawan, Encik Toby Keynes.
And for some reason, the man who was training on the stairs,
Dan atas sebab-sebab yang tertentu, lelaki yang berlatih di tangga,
FBI agent, Mr. Andre Camel.
ejen FBI, Encik Andre Camel.
The clue is the thing that was on top the president's desk,
Petunjuknya ialah benda yang berada di atas meja presiden,
a memo paper that had been torn off.
iaitu kertas memo yang telah dikoyakkan.
Because there were blood stains
Disebabkan masih ada kesan-kesan darah
on the president's hand and the edge of the memo,
pada tangan presiden dan pada hujung memo,
it was deduced that the president wrote something just before he died,
disimpulkan bahawa presiden telah menulis sesuatu sebelum dia mati
and that memo was taken away by the murderer.
dan memo itu dibawa lari oleh pembunuh itu.
And from the traces of what was left on the paper below the memo,
Berdasarkan kesan yang ditinggalkan pada kertas di bawah memo itu,
the words, bring my tux.
ia tertulis, "bring my tux".
The phrase please bring my tuxedo was thought out.
Frasa "sila bawakan tuksedo saya" telah ditulis.
According to his secretary, Irina,
Menurut setiausaha dia, Irina,
the president was scheduled to attend a party today
presiden dijadualkan untuk menghadiri sebuah parti pada hari ini
and the memo was probably a message
dan memo itu berkemungkinan ialah satu mesej
that the president had left for her.
yang presiden tinggalkan untuk dia.
You already understand, don't you?
Kamu dah faham, bukan?
So, why did the killer take a plain memo away?
Jadi, kenapa pembunuh itu mengambil helaian memo yang kosong?
I get it!
Saya dah faham!
It's because he couldn't read the English!
Ia sebab dia tak pandai membaca bahasa Inggeris!
The murder couldn't understand the memo,
Pembunuh itu tak faham apa yang ditulis pada memo itu,
so he got scared and took it with him.
jadi dia berasa takut lalu mengambilnya.
It's most likely that after the murderer shot the president,
Mungkin selepas pembunuh itu menembak presiden,
he was looking for something,
dia sedang mencari sesuatu
but realized that the president
tapi dia sedar yang presiden itu
was holding a pen and a memo paper.
sedang memegang pen dan kertas memo.
Thinking that something had been written about himself,
Dengan beraggapan bahawa sesuatu telah ditulis tentang dia,
the killer hastily tore off the memo sheet and took it with him.
pembunuh itu mengoyakkan memo itu dengan cepat dan bawa ia bersama.
However, the president was already dead at that time.
Tetapi, presiden itu telah mati pada waktu itu.
If it were a person who could read English,
Jika ia merupakan seseorang yang mahir membaca bahasa Inggeris,
he could see right away
dia boleh tahu bahawa
that it was just a message to the president's secretary.
itu hanyalah satu mesej kepada setiausaha presiden.
In other words, the man who teaches English at a prep school,
Oleh itu, lelaki yang mengajar bahasa Inggeris di sekolah persediaan,
Mr. Hal Buckner,
Encik Hal Buckner
and the secretary who was corresponding with the president in English,
dan setiausaha yang berkomunikasi dalam bahasa Inggeris dengan presiden,
Irina,
Irina
and FBI agent, Mr. Camel can all be marked off the suspect list.
serta ejen FBI, Encik Camel boleh dikecualikan daripada senarai suspek.
The one who most probably walked off with the memo sheet
Orang yang melarikan diri dengan kertas memo itu ialah
is the man who is presumed to not have been able to read English,
lelaki yang dianggap tidak tahu membaca bahasa Inggeris,
Mr. Toby Keynes.
Encik Toby Keynes.
He's the only likely one left.
Dia sahaja yang tinggal.
Where's the proof?
Dimanakah buktinya?
Don't tell me that you're going to make a murderer out of me
Jangan beritahu saya bahawa kamu menuduh saya sebagai pembunuh
just because I don't understand English?
hanya disebabkan saya tak faham bahasa Inggeris?
What would you guys do?
Apakah tindakan kamu semua?
If you see a memo sheet with bad things written about you on it.
Jika kamu ternampak kertas memo yang tertulis perkara buruk tentang kamu.
I'd probably throw it away as soon as I pick it up.
Saya akan membuangnya sejurus saya mengambilnya.
I'd be pissed.
Saya akan berasa marah.
I wouldn't even want to read it.
Saya tak akan membacanya langsung.
But, what if it was written in a code
Tapi, bagaimana jika ia ditulis dalam kod
or something that you don't understand?
atau sesuatu yang kamu tak faham?
Then, I would never throw it away.
Kalau begitu, saya tak akan pernah membuangnya.
I'd be concerned about what's written.
Saya akan berasa risau dengan apa yang ditulis.
I'd take it home and check up on in.
Saya akan membawanya pulang dan memeriksanya.
Then the murderer most probably...
Jadi pembunuh itu berkemungkinan besar...
Excuse me, let me check you.
Maafkan saya, saya perlu memeriksa kamu.
Here it is!
Ini dia!
Inspector!
Inspektor!
I was going to take it home
Saya hendak membawanya pulang
and ask my American girlfriend's younger brother
dan bertanya kepada adik teman wanita Amerika saya
what was written on it.
tentang apa yang ditulis pada memo itu.
Girlfriend?
Teman wanita?
Yeah, my girlfriend.
Ya, teman wanita saya.
I can't ask her directly anymore,
Saya tak boleh bertanya kepada dia lagi
because after being slave driven by the president,
kerana selepas dia menjadi hamba kepada presiden itu,
she died at the end of last year from over work.
dia telah mati pada akhir tahun lepas kerana bekerja terlalu kuat.
Slave-driven?
Hamba?
Right.
Ya.
She was made to sign a contract that was written in Japanese.
Dia diarahkan untuk menandatangani kontrak yang ditulis dalam bahasa Jepun.
She could speak a little Japanese,
Dia boleh bercakap dalam bahasa Jepun
but couldn't read at all.
tapi dia tak mahir membacanya.
Moreover, it was a contract binding her brother as joint guarantor,
Tambahan pula, kontrak itu menjadikan adik dia sebagai penjamin
to take full responsibility if she ended up not being able to work.
untuk bertanggungjawab secara penuh jika dia tak dapat bekerja.
So, I came here wanting to at least save her younger brother
Jadi, saya datang ke sini untuk menyelamatkan adik dia
and threatened the president with a gun,
dan ugut presiden itu dengan pistol
hoping to get hold of the contract.
dengan harapan bahawa saya boleh dapatkan kontrak itu.
I made him scout me out in the city.
Saya sengaja biarkan dia menawar saya di bandar.
He had the nerve to say that he didn't have the contract
Dia berani berkata bahawa dia tiada kontrak itu
and he'd have his secretary bring it over,
dan akan meminta setiausaha dia membawanya,
so I inadvertently ended up pulling the trigger.
jadi saya secara tidak sengaja melepaskan tembakan.
Which means...
Maksudnya
that the file the president asked me to get was...
fail yang presiden minta saya ambilkan ialah...
Yeah, the contract she signed should also be in it.
Ya, ia kontrak yang ditandatangani oleh dia.
If I knew that his secretary was a girl like you,
Jika saya tahu bahawa setiausaha dia ialah wanita seperti kamu,
I guess I didn't have to kill him.
agaknya saya tak perlu membunuh dia.
But that Shiraunplee thing really got me.
Tapi taktik Shiraunplee itu benar-benar telah memerangkap saya.
How did you figure it out?
Bagaimana kamu tahu?
That I'm a foreign looking man who is 100% Japanese,
Bahawa lelaki yang kelihatan seperti orang luar tapi 100% orang Jepun,
unable to speak a word of English?
tak pandai bercakap dalam bahasa Inggeris?
Reception.
"Reception".
Huh?
Apa?
When the secretary left saying she was going to the hotel's reception,
Apabila setiausaha itu berkata untuk pergi ke kaunter sambutan hotel,
Toby, you said...
kamu berkata...
I mean there's a dead man here
Terdapat orang mati di sini
and they're more concerned about their class and party.
tapi mereka lebih pentingkan kelas dan parti mereka.
Some nerve.
Mereka memang berani.
Right. When a foreigner says hotel's reception,
Ya. Apabila orang luar menyebut "hotel reception",
it's equivalent to the front desk of a hotel in Japanese.
ia bersamaan dengan kaunter sambutan hotel dalam bahasa Jepun.
That's how I figured out you couldn't speak English, Toby.
Begitulah saya dapat tahu bahawa kamu tak mahir berbahasa Inggeris, Toby.
It means the front desk.
Ia bermaksud kaunter sambutan.
I thought that something wasn't right.
Saya tahu ada sesuatu yang tak kena.
Looking back at things,
Mengimbas kembali perkara lama,
maybe I should've had my American father teach me more English.
saya sepatutnya meminta ayah Amerika saya mengajar saya bahasa Inggeris.
All I learned from my father was how to shoot a gun.
Tapi apa yang saya belajar daripada ayah saya ialah cara menembak.
How to shoot a gun?
Cara menembak?
Yeah, because he belong to the US-Japan troop
Ya, kerana dia ialah anggota askar A.S-Jepun
stationed here in Japan.
yang ditempatkan di Jepun.
Although my father didn't want to,
Semasa kami pergi ke Guam,
when we went on a trip to Guam,
walaupun ayah saya tak mahu melakukannya,
I begged him to teach me.
saya merayu kepada dia untuk mengajar saya.
But, I wish he taught me more...
Tapi, saya harap dia akan mengajar saya
of what shooting a person,
tentang akibat yang akan terjadi
and what the consequences could be.
jika saya menembak seseorang.
I never ever want to go through this again.
Saya tak mahu lalui semua ini lagi.
Every time I pull the trigger,
Setiap kali saya menembak,
it feels like I'm losing my soul
ia terasa seperti saya kehilangan jiwa saya.
that super revolting feeling.
Perasaan yang sangat jijik itu.
"Mouri Detective Agency."
"Agensi Detektif Mouri."
Conan and dad really are like fired bullets
Conan dan ayah benar-benar seperti peluru yang ditembak
that never come back once they go out.
kerana mereka tak pulang selepas mereka keluar.
No dinner for them tonight.
Tiada makan malam untuk mereka pada malam ini.
New York.
New York.
FBI?
FBI?
Come to think of it, that person I met back then was also...
Apabila difikirkan, orang yang saya jumpa dulu juga ialah...
A Japanese person with long hair?
orang Jepun yang berambut panjang?
What? A gun?
Apa? Pistol?
My body...
Badan saya...
won't move.
tak dapat bergerak.
Hey, hurry up!
Hei, cepatlah!
Jump in! He must be the serial killer!
Masuk! Dia pasti pembunuh bersiri itu!
But...
Tapi...
Shinichi's still inside.
Shinichi masih berada di dalam.
What the...
Apalah...
Oh, hey...
Tunggu...
Are you Japanese?
Adakah kamu orang Jepun?
I'm asking you, are you Japanese?
Saya tanya, adakah kamu orang Jepun?
Oh, yes.
Oh, ya.
Did you see a suspicious looking man?
Adakah kamu nampak lelaki yang mencurigakan?
Huh?
Apa?
A Japanese man with long hair dyed silver.
Lelaki Jepun yang berambut panjang dan berwarna perak.
No, nobody like that.
Tak, saya tak nampak lelaki seperti itu.
Did you find him, sir?
Kamu dah jumpa dia, tuan?
No.
Tidak.
At any rate, this place is dangerous.
Walau apa pun, tempat ini berbahaya.
Turn right on the corner over there
Pusing ke kanan pada penjuru jalan di sana
and you'll come out to the main street.
dan kamu akan tiba di jalan utama.
Hail a cab there.
Panggil sebuah teksi di sana.
Oh, but I'm waiting here for my friend.
Tapi saya sedang menunggu kawan saya.
He's a high school sophomore like me.
Dia juga ialah budak sekolah tinggi seperti saya.
Let me tell you as well as that friend again.
Mari saya beritahu kamu dan kawan kamu itu.
Get lost! Get out of here, quick!
Pergi! Pergi dari sini, cepat!
He was a FBI agent.
Dia ialah ejen FBI.
And once more...
Dan sekali lagi...
You're crying again.
Kamu menangis lagi.
Huh?
Apa?
You're always crying.
Kamu kerap menangis.
Does it bother you?
Adakah ia mengganggu kamu?
No.
Tidak.
You just remind me...
Kamu hanya ingatkan saya kepada...
of a woman who closely resembled you.
wanita yang sama seperti kamu.
A stupid woman who feigned composure,
Seorang wanita dungu yang berpura-pura kuat,
but used to cry when no one was watching.
tapi akan menangis semasa tiada orang melihatnya.
A woman who closely resembles me.
Wanita yang sama seperti saya.
I wonder who he was referring to.
Saya tertanya-tanya siapakah yang dia sedang katakan.
Do I have to tell you how I feel, for you to understand?
Adakah saya perlu beritahu kamu tentang perasaan saya supaya kamu faham?
"Next Episode."
"Episod Seterusnya."
Did the strings that were connected
Adakah tali-tali yang berhubung itu
become a double-edged sword?
menjadi pedang bermata dua?
Who will outfox the other,
Siapa yang akan mengalahkan siapa,
who will triumph and laugh at the end?
siapa yang akan menang dan ketawa pada akhirnya?
What is the meaning of their last conversation?
Apakah maksud perbualan terakhir mereka?
When will the mystery be solved?
Bilakah misteri ini akan dapat diselesaikan?
The long Friday the 13th ends.
Hari Jumaat 13 hari bulan yang panjang berakhir.
Next on Detective Conan,
Seterusnya dalam Detektif Conan,
"Red and Black Crash: Killed on Duty."
"Pelanggaran Merah dan Hitam: Terbunuh Semasa Bertugas."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
Bullet.
Peluru.
Everybody, don't forget FBI agent, Shuichi Akai.
Semua, jangan lupakan ejen FBI, Shuichi Akai.
What do you mean?
Apa maksud kamu?